# Инструкция по работе с GIT и Markdown.

1. Создаем пустую папку на рабочем столе;
2. Устанавливаем GIT [скачать GIT](https://git-scm.com/book/en/v2/Getting-Started-Installing-Git);
3. Устанавливаем и запускаем VSC [скачать VSC](https://code.visualstudio.com); 
4. Через Проводник открываем нашу папку;
5. В Проводнике под нашей папкой создаем файл с раcширением md.;
6. Далее, в шапке VSC идем по пути "Вид-Терминал" - открываем терминал для работы;
7. Затем в терминале прописываем команду *git --version*. Команда даст понять, что GIT настроен правильно. Выглядеть это должно приблизительно следующим образом:


> ПРИ ПЕРВОМ ИСПОЛЬЗОВАНИИ GIT НЕОБХОДИМО ПРЕДСТАВИТЬСЯ, путем ввода двух команд:
* *git config --global user.email "ВАШЕ ИМЯ английскими буквами"*;
* *git config --global user.name "ВАША ПОЧТА@example.com"*;
8. В поле "Терминал" вводим *git init* – (git будет отслеживать все изменения);
9. Вносим необходимую информацию, картинки, редактируем текст;
10. Путем ввода команды *git status* – увидим, что есть несохраненные данные (выделено красным);
11. Командой *git add* добавим то, что нам нужно сохранить в наш файл:

> Например, *git add '.\hello world.md'* - при вводе названия файла можно набрать первые две буквы «he», а затем нажать Tab на клавиатуре и название пропишется само;

12. Вводим команду *git status* для проверки – появился ли наш файл (должен прописываться зеленым цветом);
13. Сохраняем файл через команду *git commit –m (сокращенно message-сообщение) "ВВОДИМ "название изменения""*;
14. Вводим команду *git log* – проверяем создался ли commit;
15. Продолжаем добавлять/изменять файл;
16. *git status* (проверяем) - *git add* (добавляем) - *git commit* (сохраняем) и т.д.;

> Путем таких шагов через команду *"git commit -m"* у нас образуются сохраненные версии.

17. Команда *git log* показывает наши сохраненные версии *"commit"* (выделяется желтым);



18. Для перехода от версии к версии необходимо вызвать команду *git checkout* и указать к какому сохранению мы хотим вернуться (можно указать первые 4 символа из длинного желтого текста):

> Например, *git checkout 63fe* – изменился текст в верхней части, пропало второе добавление;

19. Чтобы дальше продолжать работать нужно вернуться к актуальной версии (коммиту) путем вызова *git checkout master*;
>master – ветка, в которой мы работаем.








## Основные команды GIT ##



# Синтаксис языка Markdown.

## Выделение текста ##

## Списки и отступы ##

## Как вставить картинку и ссылку в текст ##
